{blog-top page}

LATEST
最新記事

当店のシャワーヘッドは、塩素分解によって髪の毛や頭皮のダメージを抑えてあなたに寄り添います

刈り上げヘアが好きだ！そんな貴方へ朗報です！！！！

Bordeauxでうるツヤ髪へシルクのような抜群の手触りに

２回目ご来店の方限定のお得なクーポンのご紹介。

Bordeauxのお得情報！スタンプを10個以上集めた方に次回来客すれば特典を差し上げま
す！



{blog-page1}

当店のシャワーヘッドは、塩素除去によって髪の毛や頭皮のダメージを抑えてあなたに寄り添います

当店では水中の塩素を90％除去できるシャワーヘッドを使用しています。その中でも水は地元の山のふもとの湧水を使用しており、当店の厳しい水準を満たした天然水のみを使用しています。お肌がデリケートな方でも、この水なら安心して使用できるとお客様の声をいただいております！
この天然水は飲料としても愛飲されており、地元ではおなじみの商品となっています。身体の大部分を占めるのは水分です。
水分を取らなくても大丈夫…という人はまずいないでしょう。私たちは毎日必ず水分を摂取しています。
皆さんは普段飲料水として何を飲んでいますか？私は今までミルクティーを愛飲しておりましたが、最近は糖質が気になってまいりました…。そこで最近私が気になったのがこの天然水です。最初は私も「水なんてどこのものを飲んでも同じだろう」と考えていました。ですが、実際に飲んでみると衝撃が走りました。とてもすっきりしていて飲みやすく、後味に違和感もなく私は気づいたらコップに注がれた天然水を飲み干していました。そのくらい飲みやすいものでした。当店に使われているものは髪を洗う用のものなのでさすがに飲むことはできませんが…（笑）皆さんもぜひ地元スーパーなどで販売されている、この天然水を一度飲んでみてください！
あなたの天然水に関する見方が変わると思いますよ！



{blog-page2}

刈り上げヘアが好きだ！そんな貴方へ朗報です！！！！

当店の水準を満たした、最高級のバリカンを使用しています。その中でも刃は私の地元で職人が一つ一つ手作業で作り上げた最高品質のものを使用しており、当店の厳しい水準を満たした刃のみを使用しています。お肌がデリケートな方でもご安心で、この刃なら安心して刈り上げてもらえるとお客様の声をいただいております！
このバリカンは家庭用としても愛刀されており、地元ではおなじみの最高品質商品となっております。
身体の大部分を占めるのは毛です。
毛を剃らなくても大丈夫…という人は少ないでしょう。私たちは毎日必ず少しずつ毛が伸びています。
皆さんは普段、美容室選びとして何を重視していますか？私は今までカミソリを愛用しておりましたが、最近は流行が気になり、そこで最近私が気になったのがこのバリカンです。最初は私も「バリカンなんてどこのものを使っても同じだろう」と考えていました。ですが、実際に刈り上げてみると衝撃が走りました。とても刈り上げやすくてモテやすく、完成に違和感もなく私は気づいたらモテモテになり告白されまくりました。夢のTV出演も果たしました！そのくらい人生が変わりました。
当店に使われているものは髪を刈り上げるために開発された当店の水準をクリアした最高品質のものなのです！
なのでいいお値段はしますが、当店ではお客様の髪のことを常に考えております。
皆さんもぜひ当店の刈り上げを一度お試しあれ！
あなたの刈り上げに関する見方が変わると思いますよ！



{blog-page3}
Bordeauxでうるツヤ髪へ、シルクのような抜群の手触りに

うるツヤになれる厳選トリートメントも当店の自慢です。
ブリーチや矯正を重ねたボロボロの髪も【再生トリートメント】で短期で高補修します。
一人一人に合わせてオーダーメイドし、超音波のコテを使い髪の芯部まで栄養を入れ込むことで、 施術後の自分の髪に嘘みたいと驚くはずです。
理想の髪質に合わせてベストなトリートメントが選べるから、ツヤ感はもちろん手触りも抜群です。
高彩度なカラーを維持するためのプレミアムなトリートメントで、カラーをしてもダメージが気にならず、うるツヤ髪になれます。
また、薬剤を使用するメニューにはTOKIOトリートメント付です。
ファッションやメイクは素髪の美しさがあってこそ映えるもの。美容感度の高い女性に大人気の《INCE》素材を大切に、通えば通う
ほど髪の質が変わることを実感下さい。シルクのような抜群の手触りがお手頃価格で叶います。
パサつきやゴワゴワ感など自身の髪にお悩みのある方は是非当店に足を運んでください。



{blog-page4}

２回目ご来店の方限定のお得なクーポンのご紹介。

初めてご来店くださった沢山のお客様、
Bordeauxに脚を運んでくださりありがとうございました。

Bordeauxでは、
そんなお客様の、コレからの綺麗のお手伝いを全力でさせていただきたい！
と言う思いから、
２回目ご来店の方限定★クーポンをご用意しております！
お得に髪を維持出来る、クーポンとなっておりますので、
是非ご利用ください！
ネットでのご予約はもちろん、お電話でもお気軽にご予約ください！



{blog-page5}

Bordeauxのお得情報！スタンプを10個以上集めた方に次回来客すれば特典を差し上げます！

当店Bordeaux（ボルドー）のスタンプを10個以上集めた方に、次回来客時にお客様お好みの商品やオプションメニューを何か1つ無料でサービスいたします。
商品は、当店自慢のシャンプー、トリートメント、リンスやワックスなど取り扱っている全ての商品から選べます。
オプションメニューは、ヘッドスパや毛染めをご用意しておりますのでお好きなのを１つお選び下さい！

スタンプが10個目の方は何か１つ無料でサービスいたします。20個目の方は商品から1つ購入される方へ30％OFFをつけさていただきます。
特典はスタンプ10個おきにお付けします。10の桁が奇数（10,30,50）の場合に無料サービスをお付けします。10の桁が偶数（20,40,60）の場合は商品のみ1点だけのご購入につき30％OFFとさせていただきます。
特典内容はスタンプの個数が多ければ多いほど、変わる場合がございます。スタンプをいっぱい貯めてお得に髪のお手入れをスタイリッシュに、そしてビューティーにしていきましょう！